♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 26]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Oh mein Gott.
Dieser verschmitzte kleine Blick
Ihr zwei habt gerade geteilt
war so unglaublich lieb.
Ich glaube nicht
Wir waren etwa hinterlistig oder so.
Dennoch habe ich das Gefühl,
Büroromanze
könnte die Arbeit behindern.
Im Weg? Wie?
Wie kann man das haben?
so rückständig
Konzern-Lakaien-Mentalität?
Sehen,
Herr Lin
könnte der stellvertretende Geschäftsführer sein.
Aber er ist
schließlich auch nur ein Angestellter.
Rechts?
Und du bist nur noch
ein kleines Rädchen im Getriebe.
Warum strengst du dich so an?
für den Chef?
Na und, wenn du ausgibst
Ein bisschen Zeit für die Liebe?
Wen kümmert's, wenn die Arbeit mal etwas nachlässt?
Da hast du recht.
Rechts?
Wir sollten Gefühle einfangen
und dafür bezahlt werden.
Übrigens,
Wann bekommen wir diese Mahlzeit?
Herr Lin schuldet uns etwas?
Er hat es nicht vergessen, oder?
Das tat er nicht.
Er erwähnte gestern
dass er heute Abend alle ausführt.
Das ging schnell.
Ja, genau.
weil er morgen wieder auf Geschäftsreise geht .
Du bist gerade erst zurückgekommen
Und du reist morgen schon wieder ab?
Ja.
Ich habe mich mit Herrn Wu abgestimmt.
sich in Guangzhou zu treffen
und den Vertrag abzuschließen.
Qicai hat uns diese Bedingungen übermittelt.
Es sieht also so aus, als ob Herr Wu
ziemlich große Stücke auf Sie hält.
Ich schätze, es liegt daran, dass es so ein Augenschmaus ist.
Das lohnt sich wirklich, nicht wahr?
Es ist nicht so, als würde er verlieren.
Aber ich werde trotzdem
persönlich hinfliegen.
Nur um ihm zu zeigen, dass wir es ernst meinen.
Herr Zhang.
[Ausrüstungsliste der Anlage Phase II]
Die Ausrüstungsliste
für die Anlage der Phase II.
Was treibst du so?
Ich habe mir die Gebotsinformationen angesehen.
für einige neuere inländische PV-Projekte,
und ich habe ein Bauchgefühl
dass sich der Markt schnell verändert.
Früher waren alle
von der Kapazität besessen.
und Preiskämpfe
also Produkt- und Technologie-Upgrades
ist irgendwie in Vergessenheit geraten.
Aber in den letzten Monaten
die Gewinner der größeren Verträge
alle hatten einen klaren Vorteil
wenn es um
Modulumwandlungseffizienz.
Als ich für diese Feldstudie im Nordwesten unterwegs war ,
Ich bin einigen Forschern begegnet.
vom Institut für Saubere Energie.
Nachdem ich sie befragt hatte,
Ich bin nun noch mehr überzeugt.
Was meinen Sie...?
Ich meine, die Technologie entwickelt sich weiter.
das Ausschlusskriterium sein.
Wer auch immer aufsteigt
Umwandlungseffizienz
und senkt zuerst den LCOE.
wird am Ende die Oberhand behalten.
Also,
sobald ich fertig bin
in Guangzhou,
Ich plane, nach Shenzhen zu reisen.
mit unseren Lieferanten sprechen
über die Aktualisierung unserer Ausrüstungsliste.
Wir müssen das beschleunigen
die Massenproduktion unserer PERC-Zellen.
Ich stehe voll und ganz hinter dir, ganz klar.
Ich habe viel Herzblut in diesen Ort gesteckt.
Aber der Cashflow
in der Photovoltaikbranche derzeit
ist nicht gerade toll.
Eine Aufrüstung der Ausrüstung bedeutet mehr Zusatzfunktionen.
mehr Investitionen
und damit noch mehr Druck auf unsere Finanzen.
Eigentlich glaube ich nicht
Wir müssen mehr Geld investieren.
Vor dem Treffen habe ich kurz telefoniert.
mit zwei unserer Lieferanten
um auszuloten,
ob eine engere Partnerschaft möglich sei.
Ich habe die Idee ins Spiel gebracht.
der gemeinsamen Entwicklung neuer Produktionsanlagen
basierend auf unserer neuesten Technologie,
Patentteilung
und gemeinsam auf den Markt zu kommen.
Sie schienen
Ich bin total begeistert davon.
Wenn wir die Zusammenarbeit auf dieses Niveau bringen können,
Es würde nicht nur dauern
der kurzfristige Druck
auf den Cashflow von Shuangyuan.
Das würde tatsächlich ein völlig neues Ausrüstungsgeschäft eröffnen .
für uns in der Zukunft.
Das ist eine absolute Win-Win-Situation.
Morgen nehme ich die Leute von Tech mit.
und Beschaffung
und nach Guangzhou fliegen.
Am darauffolgenden Tag geht es dann weiter nach Shenzhen.
Okay.
Lasst uns diese Suppe holen.
Sicher.
Der hier sieht ziemlich gut aus.
Fräulein Nr.
Warum bestellst du nicht einfach
von allem etwas?
Was soll das bedeuten?
Herr Lin,
Sie sind hier
als Xiguangs Freund im Moment, richtig?
Nicht als unser Chef, oder?
Rechts.
Also ihr
kann bei der Bestellung keine Kosten und Mühen scheuen.
Herr Lin,
Woher wusstest du, was ich dachte?
Das war keine schwere Vermutung.
Schließlich seid ihr ja alle gleich.
In diesem Fall werde ich mich nicht zurückhalten.
Aufleuchten.
Dann werde ich es wirklich wagen.
Sicher.
Verzeihung!
Geizen Sie nicht mit dem Essen.
Ich habe meinen älteren Mitschüler eingeladen.
Und er isst sehr viel.
Herr Lin,
Das ist doch eine komplette Inszenierung, oder?
Wie soll ich denn so richtig schlemmen?
Wenn ein absoluter Traummann
zu Besuch kommt?
Sie können uns einfach hier absetzen.
Vielen Dank für das Festmahl, Herr Lin.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Es regnet.
Habt ihr einen Regenschirm?
Ja, alles gut.
Yuhua sah sich den Wetterbericht an und brachte einen mit.
Lass uns gehen.
Xiguang hat keinen.
Mach dir keine Sorgen.
Los geht's.
Wir sind unterwegs.
- Tschüss.
- Bis dann.
Tschüss.
Moment, ich hole schnell einen Regenschirm.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
Da sind wir also.
Gute Reise!
auf Ihrer Geschäftsreise morgen.
Wird tun.
Es tut mir Leid.
Wir haben es jetzt offiziell gemacht.
und ich bin bereits auf einer Geschäftsreise.
Wofür entschuldigst du dich?
Hast du es vergessen?
Neunundvierzig Prozent der Aktien.
Im Grunde bringt mir jede Reise, die du unternimmst, Geld ein.
Verdienen Sie Geld für sich, was?
Ich werde mein absolutes Bestes geben.
Das erinnert mich daran.
Da ich so hart arbeite
und die Hälfte davon
ist sowieso für dich,
Bedeutet das
Ich kann fragen
Als kleines Extra auf einer Geschäftsreise?
Was?
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪
[Guangzhou]
Hey, willkommen.
Herr Wu, lange nicht gesehen.
Du musst
Bleiben Sie in Guangzhou
für ein paar zusätzliche Tage.
Ich nehme dich mit raus
um an einer Vielzahl von Orten zu schlemmen.
Na los. Auf geht's.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Basierend auf unserem Plan,
die Liuguang Garden PV-Anlage
umfasst insgesamt 460 Quadratmeter.
mit 260 auf dem Dach
und 200 an der Fassade.
Das ergibt eine installierte Leistung
von 50 Kilowatt.
mit einer Produktion von über 4.000 Einheiten pro Monat.
Das Wichtigste, was wir berücksichtigen müssen
die Frage ist, ob man verwenden soll
unser demnächst erscheinendes neues Produkt.
Wenn wir das schaffen können,
die monatliche Produktion
könnten über 5.000 Einheiten liegen.
NEIN,
Was ist deine Meinung dazu?
Da es sich hier um ein Vorzeige-Demonstrationsgebäude handelt,
Wir müssen unbedingt verwenden
Module
mit den höchsten Konversionsraten.
Und da wir sie selbst produzieren
,
Wir können die Kosten im Griff behalten.
Es ist die Baustellenfront
wo wir die Kosten wirklich niedrig halten müssen.
Tasche,
Ist das Angebot fertig?
Ja.
Reichen Sie diese herum.
Danke.
Hier.
Ich lege es hier hin.
Danke.
[Lin]
Ich bin auf dem Weg nach Shenzhen.
Wan und ich
Wir haben heute die Preise auf dem Materialmarkt geprüft .
Das gibt es bei uns zum Mittagessen.
Das sieht leckerer aus als meins.
Das ist nicht schlecht.
Ich bin heute etwas entmutigt.
Was ist los?
Ich hatte den Eindruck, dass die Angebote des Bauunternehmers
für einige der Materialien...
waren viel zu aufgebläht
Also ging ich selbst hinaus, um mich umzusehen.
Aber ich bin nicht wirklich weitergekommen.
Ich habe das Gefühl, ich trete nur auf der Stelle.
Wie kommt das denn ins Rollen?
Preisvergleiche klingen vielleicht so
einfache Arbeit,
Aber es ist tatsächlich das Rückgrat.
des gesamten Projekts und des Unternehmens.
Selbst wenn Sie nicht gefunden haben
den richtigen Lieferanten sofort,
Die Tatsache, dass Sie das Problem erkennen konnten
und sich sofort die Mühe gemacht haben
, es zu reparieren.
ist ziemlich beeindruckend.
War das nur eine aufmunternde Freundschaftsrede?
Freundschaft?
Oh Mann,
Jetzt habe ich das Gefühl, ich
trete auf der Stelle.
Okay, mein Fehler.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
[Emotionales Erlebnis]
[Lin Yusen]
[Ausbildung]
[Berufserfahrung]
[Ausgewählte Talente]
Was ist das?
Warum schickst du mir das?
Es ist eine "Bedienungsanleitung".
Ich dachte, ich lasse dich dich erst einmal kennenlernen.
mit den wichtigsten Merkmalen und Spezifikationen Ihres Freundes .
[Xiguang]
Aber musste das wirklich sein?
„Glühbirnen wechseln“ als Fähigkeit auflisten?
Es ist
ein typisches Merkmal häuslicher Verhältnisse.
Ach ja, und nur der Vollständigkeit halber:
Ich bin
auch ziemlich gut im Nähen und Knotenbinden.
Sie haben also Ihre Beziehungsgeschichte aufgelistet.
nur um mir zu sagen
Sie wurden schon einmal zurückgeschickt?
Fräulein Nr.
Stimmt etwas nicht?
mit Ihrem Leseverständnis?
Das nennst du Beziehungsgeschichte?
War das nicht nur bei mir so?
von meinem Professor zu einem Blind Date gezwungen werden
und dann einen höflichen Ausweg finden?
Es zählt trotzdem.
Das war einfach ein Fall
von schlechtem Zielgruppenmarketing.
Daher hat sich dieses Produkt naturgemäß
vom Markt zurückgezogen.
Auch,
Eine kurze Erinnerung für meinen geschätzten Kunden.
Nicht alle Funktionen dieses Produkts
wurden entsperrt.
Ich freue mich auf dich
Probieren Sie sie selbst aus.
"Wir testen sie gerade"?
Wie soll ich das denn machen?
Versuch gar nicht erst, mich zu veräppeln.
Na los, rück schon raus damit.
Es gibt eigentlich nichts zu erzählen.
Damals, als ich
Auslandsstudium
ein chinesischer Professor, den ich kannte
Ich wurde plötzlich zum Abendessen eingeladen.
Es stellte sich als Blind Date heraus.
Wenn es dich wirklich stört,
Geben Sie mir einfach den Lebenslauf zurück.
Ich werde diesen Teil löschen und ihn erneut senden.
Ernsthaft?
Wir löschen also einfach die Geschichte
und fangen mit einem unbelasteten Blatt an?
Das war ein Schreibfehler.
Das war
Shengyis Erfahrung.
Ich muss es versehentlich abgelegt haben.
unter meinem eigenen Profil.
Weiß Shengyi das?
Hast du ihm das angetan?
Er wäre begeistert.
Der Professor denkt
Er sieht verdächtig aus.
und verkuppelt ihn nie mit jemandem.
Du bist derjenige, der zwielichtig ist.
Moment mal.
Schauen Sie in Ihren Posteingang.
[Nie Xiguang]
Ich habe Ihren Lebenslauf gesehen.
vor Ewigkeiten.
Auf keinen Fall.
Ich bin dem Unternehmen beigetreten.
schon bevor du überhaupt hier warst.
Nennen wir es einfach einen glücklichen Zufall.
Ohnehin,
Ich wollte dir nur Bescheid geben
Ihre Zielkunden etwas besser kennenlernen.
Danke, aber mir geht es gut.
Ich weiß viel mehr
Ich denke mehr über meine Zielkunden, als Sie vielleicht vermuten.
Oh ja?
Zum Beispiel?
Zunächst einmal
Ich kenne meine Zielgruppe.
möchte Hirsebrei
und frittierte Jiaozi aus der Cafeteria
morgen früh.
Ich bin verloren.
Was ist los?
Du hast es bereits herausgefunden
meine Essgewohnheiten.
Guten Morgen.
Morgen.
Ist das das
Gefühl, in einer Beziehung zu sein?
Das Erste, was ich jeden Morgen tue
Er wartet auf seine Guten-Morgen-Nachricht.
Ich möchte ihm alles erzählen, was ich mache.
Und ich möchte auch wissen, was er so treibt.
Plötzlich,
Da ist diese Person in meinem Leben
der sich näher fühlt als alle anderen.
Er ist in jedem einzelnen Moment da.
Er beschäftigt meine Gedanken
mehr als jemals zuvor irgendjemand.
[Lin Yusen]
[Zielposition:
Eine stabile, unbefristete Stelle]
Lin Yusen,
Mir ist gerade Ihr Name aufgefallen
besteht buchstäblich komplett aus Holz.
Sagt dein Geburtshoroskop, dass dir
dieses Element fehlt oder so etwas?
Bei so viel Holz fehlt mir nur noch das Sonnenlicht.
Das ist eine riesige Waldfläche.
Ich warte nur noch auf ein wenig Morgenglanz
[* "Xiguang" bedeutet "Morgenglanz"]
Um durchzuscheinen, verstehst du?
Ich warte darauf, dass du mich
mit dieser sengenden Mittagshitze triffst.
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Wir haben gestern den ganzen Tag damit verbracht,
den Markt zu erkunden.
und brachte eine ganze Reihe von Proben mit zurück.
Ich habe immer noch dieses Gefühl
ist die beste Lösung für unsere PV-Module.
Diese hier könnte auch funktionieren.
Aber nach dem, was wir in den Läden selbst gehört haben ,
Die Preise sind immer noch etwas
hoch.
Vielleicht liegt es daran
Wir sehen jung aus,
deshalb nehmen sie uns nicht ernst.
Ich plane, einige online nachzusehen.
Lieferplattformen.
Lasst uns aufteilen
und erobern.
Wir melden uns am Dienstag wieder.
und sich mit ihnen zusammensetzen
am Donnerstag oder Freitag,
abhängig von Herrn Dings Terminkalender.
Habe es.
Ich muss auf Herrn Hua warten.
zurückkommen zu tun
eine letzte Doppelprüfung
zum Design der PV-Anlage.
Eigentlich,
in unserem Design,
die PV-Module
liegen nicht bündig an der Wand an.
Da ist eine Lücke von 50 Zentimetern.
Gibt es eine Möglichkeit, wie wir das gestalten könnten?
Eine Art Sonnennachführungssystem?
Theoretisch ist es machbar.
Aber
Das wird die Kosten definitiv in die Höhe treiben.
Geld
ist wirklich der ultimative Dealbreaker, nicht wahr?
Das sollten wir erst einmal zurückstellen,
bis wir das nötige Budget dafür haben.
Habt ihr die Nachrichten gesehen?
Ab dem 6.
wird die EU Folgendes vorschreiben:
Importregistrierung
für alle unsere PV-Exporte.
Wenn es so weitergeht,
Werden wir am Ende alle arbeitslos sein?
Auf keinen Fall.
Erweiterung und Aufbau
die Phase-II-Anlage in einer Zeit wie dieser
Zeigt nur den Chefs
sind hinsichtlich der Zukunft von PV sehr optimistisch.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Tschüss.
Bis dann.
Hey Tante.
Xiguang.
Ich habe von deiner Mutter gehört
dass du jetzt mit Lin zusammen bist.
Ja, das stimmt.
Eindrucksvoll.
Ich bin voll dafür.
Auf dem Datingmarkt gilt:
Entweder man lässt es gleich bleiben
Oder finden Sie einen echten Hingucker.
Zumindest ist es angenehm für die Augen, oder?
Auf ein Date gehen
Nach der Arbeit?
Jetzt.
Er ist seit Tagen auf Geschäftsreise
.
Er kommt erst morgen zurück.
Ihn gleich nach Beginn eurer Beziehung auf eine Reise zu schicken ?
Ihr Unternehmen
Das ist irgendwie herzlos, oder?
Er hat es selbst arrangiert.
Lin hat es dann ganz schön schwer.
Tante,
Das ist doch eine ziemliche Doppelmoral,
finden Sie nicht?
In Ordnung,
Ich lasse dich in Ruhe.
Du weißt ja von dem Geburtstagsbankett seines Großvaters.
Am Samstag, richtig?
Ja,
Er hat es mir gegenüber erwähnt.
Die Familie Sheng macht
ein großes Aufhebens um die Sache.
Wir haben nicht gearbeitet
mit Shengyuan in Jahren,
Und wir haben trotzdem eine Einladung erhalten.
Dein Onkel
Vielleicht treffe ich dort sogar auf Lin.
Du gehst doch nicht etwa mit Lin, oder?
Natürlich nicht.
Rechts.
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Gehst du also?
Ich habe keine Lust dazu.
mit diesen protzigen Banketten.
Dein Onkel wird einfach das Kästchen ankreuzen.
Und damit wäre die Sache erledigt.
Apropos, wir bieten mit.
im Rahmen eines intelligenten digitalen Zentrumsprojekts
für Fengteng.
Und wir stehen gewissermaßen im Wettbewerb.
mit Shengyuan darauf.
Frau Shen.
Jedenfalls habe ich einiges zu erledigen.
Lass uns später treffen.
Ihr zwei
Ich sollte mal Nanjing besuchen.
Sicher.
Tante, du solltest mal nach Suzhou kommen und mit uns Zeit verbringen.
wenn Sie Zeit haben.
Handeln.
Tschüss.
Ich bin jetzt wieder im Hotel.
Meine Tante erzählte mir
Dieser Onkel wird auch
zum Geburtstagsfest deines Opas gehen.
[Lin Yusen]
Geht Onkel auch mit?
Ich werde ihn suchen gehen.
Nicht
Nenn ihn dann so.
Ich habe vorhin lediglich Ihre Beispiele befolgt.
Das Geburtstagsfest deines Opas
ist eine ziemlich große Sache.
Sie haben sogar Leute wie meinen Onkel eingeladen.
mit denen sie kaum zusammenarbeiten.
Zum einen feiert er seinen 80. Geburtstag.
Auf der anderen Seite,
Es dient der offiziellen Bekanntgabe seines Erben.
Ist es der Chef meines Klassenkameraden?
Ja.
Es wäre besser, sie würden es einfach bekannt geben.
So hört er vielleicht auf, dich ins Visier zu nehmen.
Aus der Sicht meines Klassenkameraden
reagierte beim letzten Mal,
Er hegt ganz bestimmt einen Groll
gegen dich.
Ich bin im Visier?
Ihn? Im Ernst?
Du bist so von dir selbst eingenommen.
Demut ist etwas für Menschen, die sie verdienen.
Ansonsten meine Demut
wäre völlig wertlos.
Xiguang
morgen,
Ich werde nicht zurückkehren können.
planmäßig.
Bei den Verhandlungen stieß ich auf einige Probleme.
mit den Ausrüstungslieferanten
hier in Shenzhen.
Um welche Art von Problemen handelt es sich?
Die Details sind noch nicht geklärt.
auf die Vorabinvestition
und die Umsatzbeteiligungsquoten.
Und was wirst du dann tun?
Das ist in Ordnung.
Ich muss mir einfach noch etwas mehr Zeit nehmen.
die Dinge durchsprechen.
Wir schauen uns das nur an
um unsere eigenen Interessen zu maximieren.
Mit der Möglichkeit zur Teilnahme
bei einer technischen Branchenmodernisierung
zu solch niedrigen Kosten
und sich ein Stück vom Kuchen sichern
im aufstrebenden Ausrüstungsmarkt,
Niemand kann ablehnen
So eine Win-Win-Situation.
Also
auf jeden Fall eine Einigung erzielen.
Ich möchte unbedingt sehen
Wie du dich beim Verhandeln verhältst .
Es ist größtenteils
einfach nur kaltblütiges Feilschen
und sahen ziemlich herzlos aus.
Kein schöner Anblick.
Ich habe gesehen, dass du gut genug aussiehst.
Nun möchte ich sehen, wie du "rücksichtslos" bist.
Moment mal, was ist das?
Wir waren kaum zusammen.
und du bist schon müde
mein hübsches Gesicht?
Lin Yusen,
Ich glaube, ich muss lernen
Wie man von dir zum Erbsenzähler wird.
Keine Notwendigkeit.
Das ist ein schlechtes Beispiel.
Zu spät.
Ich habe es bereits gelernt.
Ich glaube, ich habe mir gerade selbst Ärger eingebrockt.
Ja.
Ich lerne sehr schnell.
Also
Sie landen
in Shanghai am Samstag,
direkt zum Bankett,
und dann zurück nach Suzhou
Am Sonntag?
Ich bin Samstagabend wieder da.
Aber ich werde nicht reinkommen.
bis etwa 1 Uhr nachts.
Ich werde also nicht bei dir vorbeikommen.
Warum hast du es so eilig, zurückzukommen?
Schlaf einfach aus
und komm später am Sonntag wieder.
Das hat natürlich seinen Grund.
Welcher Grund?
Gibt es etwas Dringendes im Büro?
Nichts im Büro.
Aber etwas für mich.
Ich bin
schon viel zu lange von meiner Freundin getrennt.
Ich möchte sie mitnehmen
zum Frühstück nach Tongdexing
am Sonntag.
Xiguang.
Xiguang
Hast du alles bekommen?
Sehen,
Ich konnte mir
ein paar Rindfleischröllchen im Angebot sichern.
Ich habe alles bekommen.
Wir sprechen später.
Ich muss los.
Ich gehe zu Yin Jies Wohnheimzimmer.
Heute Abend gibt es Hotpot.
Ich werde warten...
Ich warte, bis du gefrühstückt hast.
Handeln.
Dann werde ich Frau Chen und Herrn Hua hinausführen.
für Chaoshan-Rindfleisch-Hotpot.
Warum hast du mich geschlagen?
Ich habe kein Wort gesagt.
Dein Gesicht sagt alles.
Du bist dran.
Geht Onkel auch mit?
Ich werde ihn suchen gehen.
Mama,
Ich möchte mich für etwas bewerben.
[Mama]
Ich möchte zum Bankett der Familie Sheng gehen.
mit Onkel.
Du hast Lin nicht gesagt,
dass du kommst, oder?
Natürlich nicht.
Wie soll ich denn sonst?
um ihm eine gebührende Überraschung zu bereiten?
Ihr jungen Leute.
Jiang.
Herr Zheng, arbeiten Sie?
als Begrüßer heute?
Es ist schließlich die Geburtstagsfeier meines Chefs.
Es ist mir eine Ehre.
die Rolle des Begrüßers übernehmen.
Und außerdem, da du aufgetaucht bist,
Ich muss dafür sorgen, dass
es dir gut geht.
Und wer ist das?
Meine Nichte, Nie Xiguang.
Xiguang
Das ist Herr Zheng.
Hallo, Herr Zheng.
Deine Nichte?
Moment mal, sie ist also die Tochter von Herrn Nie?
Ich habe gehört, dass Herr Nie heute nicht kommen konnte.
wegen geschäftlicher Angelegenheiten.
Also ist sie stattdessen mit dir gekommen?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
über Herrn Nies Terminkalender.
Das Hauptbankett hat noch nicht begonnen.
Bitte begeben Sie sich
zur Cocktailparty vor dem Abendessen.
auf ein Getränk.
- In Ordnung.
- Okay.
Nach Ihnen, bitte.
Der alte Herr ist noch nicht da.
Aber die Sheng-Brüder sind alle angekommen.
Du kennst sie doch, oder?
Ich bin Herrn Bokai schon einmal begegnet .
Aber ich habe noch niemanden getroffen
die anderen beiden.
Schau mal dort drüben.
Derjenige mit der roten Krawatte
ist Herr Zhongkai.
Hua wartet dort drüben auf mich.
Ich werde rübergehen.
Sicher.
Derjenige, der an der Bar grinst.
ist Herr Shukai.
Herr Zheng,
Ich habe überall nach dir gesucht.
Herr Wang,
Schön, dich zu sehen.
Mach nur, was du willst.
Okay, wir sehen uns später.
Okay.
Das ist also
Chengyuans Tochter.
Es ist das erste Mal, dass ich Sie treffe.
So hübsch.
Du solltest wirklich mehr rausgehen
und Kontakte knüpfen.
Zuvor hatte sie sich auf ihr Studium konzentriert.
und hat gerade erst angefangen zu arbeiten.
Wo ging sie zur Schule?
Irgendwo im Ausland, nehme ich an?
Sie kam in eine Schule
in China auf eigene Faust.
Jiangning-Universität.
Das ist eine erstklassige Hochschule.
Und sie hat es aus eigener Kraft geschafft?
Das ist wirklich beeindruckend.
Übrigens, Xiguang,
Wie viele Tage bleiben Sie
in Shanghai?
Mein Sohn ist gerade von der Uni zurückgekommen.
in Großbritannien.
Ich sollte ihn bitten, es dir zu zeigen
rund um Shanghai.
Sie fährt morgen früh zurück.
Lass uns das später weitermachen.
Wir sollten
Geh und sag den Gastgebern Hallo.
Na gut, dann überlasse ich euch das.
Okay.
Ihr Sohn
ist ein berüchtigter Playboy.
Sollten Sie ihm jemals begegnen,
Halten Sie Abstand.
Ich verstehe nicht, wie sie den Mut dazu hat.
um ihren Sohn großzuziehen.
Es wirkt, als wolle sie ihn
der Tochter einer anderen Frau andrehen.
Wir brauchen
besonders vorsichtig sein
wenn ich mit ihr Geschäfte mache.
Sie ist der Typ
um Abkürzungen zu nehmen
und minderwertige Waren als Premiumware verkaufen.
Das zeigt wirklich ihr wahres Gesicht.
Herr Jiang,
Willkommen.
Und das ist?
Ich wusste gar nicht, dass Sie eine Tochter haben.
Das ist meine Nichte.
Xiguang.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Chengyuans Tochter.
Nie hält uns etwas vor.
Er hat meinen Sohn kennengelernt
schon unzählige Male.
Aber er hat auf jeden Fall behalten
seine eigene Tochter gut versteckt.
Xiguang ist keine typische Gesellschaftsdame.
Heutzutage gibt es nicht mehr viele junge Leute.
können tatsächlich auf dem Boden bleiben.
Mein Sohn, Xingjie
Es geht um dein Alter.
Und er ist auch eher der ruhige Typ.
Ich werde vorstellen
euch jungen Leuten später.
Chengrui hat sich in den letzten Jahren recht gut entwickelt .
Glückwunsch.
Du bist zu freundlich.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Wie kann es sein, dass er noch später kommt als ich?
Steckt er im Stau?
Herr Lin.
Lange nicht gesehen.
Ich muss mich
dort drüben um einige Gäste kümmern.
Natürlich.
Lass dich nicht von uns aufhalten.
Herr Sheng.
Xiguang.
Onkel.
Lin Yusen.
Deine Tante hatte tatsächlich recht.
Schau nur.
In diesem gesamten Ballsaal,
Lin sticht definitiv heraus.
Er dreht sich um
eine Menge Köpfe.
Lass uns mit ihm reden.
NEIN.
Ich habe es noch nicht herausgefunden
Was meine ersten Worte an ihn
sein sollen, muss ich noch herausfinden.
Der alte Herr Sheng ist hier.
[Sheng Xingxiu]
[Sheng Xingle]
Hier ist der alte Geburtstagsstar
des Tages!
Moment mal, das ist uns nicht erlaubt.
Das Wort „alt“ heute zu verwenden.
Mein Fehler.
Dafür verdiene ich eine Strafe.
Ein totaler Versprecher.
Der alte Herr Sheng
hat sich stets im Hintergrund gehalten.
Er gibt dieses Jahr wirklich alles.
Ziemlich viele Leute
Es war auch jemand von Ihrer Firma da, richtig?
Die gesamte Führungsriege ist anwesend.
Es sieht so aus, als ob er den Staffelstab weitergeben würde.
Wer ist dieser junge Mann?
Sheng Xingjie.
Sheng Bokais ältester Sohn.
Er übergibt es direkt
seinem Enkel?
Das ist mein Enkel, Xingjie.
Ich hoffe, du wirst
Alle sollen nach ihm Ausschau halten.
Er muss mittlerweile um die dreißig sein , oder?
Er ist in der Blüte seiner Jahre.
Die Welt
gehört jetzt den Jungen.
Wir wurden
zuvor mit einem ziemlichen Cliffhanger zurückgelassen.
Doch nun ist das Rätsel gelöst.
Welches Geheimnis?
Siehst du den attraktivsten Mann dort drüben?
Der Enkel väterlicherseits.
Er ist tatsächlich unglaublich fähig.
Er war früher Arzt.
vor dem Berufswechsel.
Es gab ein Projekt
das in große Schwierigkeiten geriet.
Er übernahm das Amt, sobald er beigetreten war.
und es ist mir tatsächlich gelungen, das Problem zu beheben.
Er hat einen rasanten Aufstieg hingelegt.
Der alte Mann
früher hielt er beides
und Sheng Xingjie an seiner Seite
bei solchen Anlässen.
Alle dachten...
Was ist da los?
mit dem Erben?
Wohl einfach ein bisschen Siegerstolz.
Es ist schließlich ein Familienunternehmen.
Da er von der Seite der Tochter stammt,
er wird müssen
Gewöhne dich daran, die zweite Geige zu spielen.
Wenn es diesen Autounfall nicht gegeben hätte,
er wäre immer noch
ein hochbegabter Chirurg.
Er würde nicht hier stehen.
Sie war Gegenstand
des Mitleids und des Geredes aller.
"Die zweite Geige spielen"?
Muss er das überhaupt?
Egal, was,
Er sollte niemanden in ein schlechtes Licht rücken.
bei einer Veranstaltung wie dieser.
Wenn dies
Ihr zukünftiger Anführer
Ich bin enttäuscht.
Jiang,
Leiser, leiser!
Warum
Regst du dich so auf?
Onkel,
Lasst uns nach Lin Yusen gehen.
Wolltest du
ihn nicht überraschen?
Es macht keinen Spaß, wenn ich mitkomme.
Ich bleibe hier.
Nur zu.
In Ordnung.
Lin Yusen.
Xiguang?
Was machst du hier?
Du bist nicht der Einzige, der es kaum erwarten kann.
Kann ich mich nicht genauso sehr darauf freuen, dich zu sehen?
Also,
Ich bin hierher gekommen, um dich abzuholen.
Ich wette
du gefolgt bist
Hier ist mein Onkel.
Nicht wahr?
Ich wollte gerade hingehen und ihn begrüßen.
[Honig]
Die Fotos sind da.
Mission erfüllt!
Kann ich eine Erhöhung meines Taschengeldes bekommen?
für nächsten Monat?
Nimm noch ein paar.
Ich gebe Ihnen 200 extra pro Foto.
Hallo, Herr Jiang.
Wir sehen uns wieder.
Gut.
Lin, du siehst noch besser aus.
alle fein herausgeputzt.
Es stellt sich also heraus, dass ihr
hat sich unseren Herrn Lin geschnappt.
vor langer Zeit.
Warum sollte man so tolle Neuigkeiten für sich behalten?
sich?
Wir werden uns viel näher stehen.
von nun an.
Falls ich Sie mit irgendetwas beleidigt haben sollte,
Bitte nimm es nicht persönlich.
Ihr zwei
einfach gestohlen
Heute steht die Hälfte des Rampenlichts im Mittelpunkt.
Also
Richte Lins Opa unsere besten Wünsche aus.
Okay.
Opa,
Das ist Herr Jiang
von Chengrui Construction.
Ich erinnere mich an Sie, Herr Jiang.
Lange nicht gesehen.
Herr Sheng,
Es ist schon eine Weile her.
Du bist
So scharf wie eh und je.
Meine besten Zeiten sind längst vorbei.
Ich wünsche dir immer mehr Jugend.
Mögen Sie die Branche
weitere 30 Jahre anführen.
Also,
Das würde mich zu einem alten Monster machen,
nicht wahr?
Und das ist?
Das ist meine Freundin Xiguang.
Sag mir nicht
Sie ist Ihre Tochter?
Ich wünsche.
Bedauerlicherweise,
Ich habe nicht so viel Glück.
Sie ist meine Nichte.
Hallo, Herr Sheng.
Ich wünsche dir ein langes
und ein erfolgreiches Leben.
Danke schön.
Ah, also ist es die Tochter von Nie
und Jiang.
Es fällt mir jetzt wieder ein.
Wir haben uns vor zwei Jahren in Wuxi kennengelernt.
Das ist richtig.
Du bist ja eine richtige junge Dame geworden.
Mädchen verändern sich
im Laufe der Zeit wirklich, nicht wahr?
Yusen ist fast 30.
und hat endlich eine Freundin gefunden.
Jetzt
Ich kann endlich zur Ruhe kommen.
Opa,
Du lässt es so klingen, als ob
Ich war so schwer zu vermarkten.
Na, waren Sie das nicht?
Was für eine Verschwendung!
eines so schönen Gesichts.
Du solltest Xiguang mitbringen
um mich öfter zu sehen.
Wir werden gemeinsam essen.
Wird tun.
Gut.
Yusen,
Kümmere dich gut um sie.
Herr Jiang,
Wir sehen uns in Kürze.
Sicher,
Wir sehen uns dann.
Wer ist das?
Die Tochter von Jiang Yun
und Nie Chengyuan.
Ihre Tochter?
Ja.
Es wird immer interessanter
für die Yuancheng-Gruppe.
Herr Jiang,
Darf ich Xiguang mit nach draußen nehmen?
Lust auf etwas frische Luft?
Fortfahren.
Seien Sie bitte
vor Beginn des Hauptbanketts zurück.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪